sub2smi by Michael Archangel
성스러운 사도 유다시여
주님의 충성된 종이자
친구였던 유다시여
전 한없이 연약하며
혼자입니다
간절히 애원하오니
도움의 손길을 보내주소서
제게 남은 건
절망뿐입니다
이렇듯 절박한 저에게
지원군을 보내주시어
위안을 얻게 하시고
천당의 은혜를 내리시어
모든 필요를 채우시고
고난을 거두어 주소서
당신을 탓하진 않습니다
제 운명을
받아들이겠습니다
하지만 제게 시간을
좀 더 허락해주옵소서
제 길을 인도하소서
아멘
애비
이곳에 잠들다
심판자
조나단 라파글리아
루크 헴스워스
비바 비앙카
한나 맹간 로렌스
알렉스 윌리엄스
각본 및 감독
존 V. 소토
이러는 이유가 뭐야?
왜 그러니?
저거요
무섭게 생겼네
- 엄청 큰 거미예요
- 그렇구나
르네, 괜찮니?
괜찮아
저놈이 문제였어
살충제 가져올래?
더 좋은 방법이 있지
또 필요한 건?
됐어, 괜찮아
고마워요, 엄마
엄마가 더 용감하다
- 네, 잠시만요
- 그러게
아빠 전화요
고맙다
네
지금 갈게
얘기 좀 해
지금 좀 바빠
애들 운동회에 간다고
약속했잖아, 잊었어?
오늘 못 가
나도 못 가
어머니 수술날이라고
잊어버린 거야?
지난주에 말했잖아
일이 터졌어, 미안해
항상 일이 먼저지?
제인하고
좋은 시간 보내
그러지 뭐
76.5 FM 라디오를
듣고 계십니다
화창한 금요일
오전 8시 3분입니다
뉴스와 날씨를
전해드리겠습니다
아니, 탄도 검사해
그래
아니, 지금 당장
피해자는 제이슨이야
그만 끊어야겠어
- 또 전화하지
- 오셨어요?
지문은요?
모두 채취했지만
나온 건 없어
증인은요?
없어
자네가 이 사건을 맡아
알겠습니다
친구였단 건 알지만
괜찮아요
할 수 있습니다
그래
그럼 시작하지
제이슨은
좋은 경찰이었어요
아닌 경찰 있어?
제길
이 차고가 우리 집보다
큰 거 알아?
이게 내 취미잖아
세상에
무슨 돈으로
이걸 다 사?
처자식이 없으니
이런 데 쓰는 거지
1월 21일, 토요일
9월 10일, 화요일
- 내가 보여준 대로 들고 있어
- 알았어
안녕하세요?
전 레이첼이에요
제 남자친구와...
- AJ, 초점 잘 맞아?
- 응
잠깐만
줌인 좀 더 하고
좋아, 됐어
저희 언니가 작년에
뺑소니 사고로 죽었어요
살인자는 아직
밝혀지지 않았고요
경찰은 아무것도
하지 않았어요
그래서 저희가
진실을 밝히려고요
이건 실화예요
됐어?
SD 카드는 저거 하나야?
네
저 안에 단서가
있을 거예요
그래서 저희가
진실을 밝히려고요
안녕하세요?
전 레이첼이에요
제 남자친구와...
여자에 대한 정보를
찾았습니다
레이첼 손더스, 19세
44시간 전에
실종신고가 됐어요
언니가 뺑소니 사고로
죽은 게 맞네요
1년 전이었군
범인은 안 잡혔어?
언니 이름이 애비지?
네
저 애들을 찾아야 해
집주소를 알아냈어요
- 이스트 프리맨틀이에요
- 알았어
영상이 얼마나 돼?
엄청 많아요
부인은 잘 지내요?
여전하지
드디어 왔네요
- 손더스 부인이시죠?
- 네
따님이 실종됐다고요?
네, 이틀 전에 신고했는데
왜 이제야 온 거죠?
죄송합니다
여긴 제인 형사고
전 로비 형사입니다
레이첼에 대해
여쭤볼 것이 있어서요
병원에 데려가려는데
갑자기 사라졌지 뭐예요
병원이요?
치료를 받고 있어요
항암치료요
유감입니다
진전이 없어요
얼마 못 살 겁니다
사라진 뒤로
연락은 없었나요?
아뇨, 없었어요
레이첼 컴퓨터를
봐도 될까요?
죄송하지만
컴퓨터를 가져갔어요
다른 사람과
있을 가능성은요?
글쎄요
만나는 남자는요?
온라인 채팅을 하는
남자는 있었어요
AJ요
그 남자 사진을
보신 적 있나요?
생각나는 게 있으시거나
레이첼한테 연락이 오거든
- 저희에게 전화주세요
- 네, 감사합니다
제 딸 좀 찾아주세요
물론입니다
9월 11일, 수요일
저 애들일 거야
루카스?
그래, 맞아
얘는 앤젤이야
- 영화 만들어?
- 다큐멘터리야
- 거래하러 온 거 아냐?
- 맞아, 좀 이따가
무슨 내용이야?
이 영화 말이야
애비에 관한 거야
무슨 일이 있었는지
너희와 친했다고 들었어
사고였다며
그렇게 들었어
그건 진실이 아니야
자살한 거랬어
차에 뛰어들었다고
아니, 그날 저녁에
애비는 좋아 보였어
그날 밤에
애비 본 적 있어?
아니
내 번호는
어떻게 알았어?
이거 애비 전화야
우리 언니
세상에나
- 그래
- 네 언니였다니
얘기하는 것도 좋지만
우린 거래하러 왔어
그래서 온 거야
그럼 그 카메라부터
끄지 그래
AJ, 13장 4절
13장 4절?
그게 무슨 말이야?
글쎄요
루카스랑 앤젤
기록 조회해봐
이미 하고 있습니다
나옵니다
어때?
깨끗하네요
전과도 없고
아무것도 없어요
저기 아는 곳인데
그래
그래, 왔어
9월 11일, 수요일
좀 어때?
- 아프지
- 가엾어라
루카스 진짜
장난 아니다
곤란한 질문을
누가 좋아하겠어?
네가 몰아붙이긴 했어
힘들 거란 거
예상했잖아
불평하는 거 아냐
각오는 돼있어
너도 좀 먹어
입맛이 없어
아이스크림은 어때?
이따가
- 내가 어떻게 해줄까?
- 세상에, 약 좀 줘
어떤 거?
- 파란색
- 파란색?
여기
- 두 개만
- 두 개?
먹어
떨어졌어
구급차 부를까요?
아뇨, 괜찮아요
무슨 일이시죠?
며칠 전에 여기 앉아있던
10대 아이들 기억나세요?
- 애들이 얼마나 많이...
- 촬영을 하고 있었어요
네, 기억나요
여자애가 무척
아파 보였죠
어디로 간다고
말하던가요?
글쎄요
여자애가 어디 길을
묻긴 했는데...
모텔이요
뉴베이 모텔이요
거길 물었어요
9월 11일, 수요일
그 여자애 있죠?
뭐?
애비요
뺑소니 사고 피해자
그래, 뭐?
약물 검사 결과
마약성분 수치가 높았대요
놀랍지는 않네
도망을 쳤으니
운전사가 범인이지만
완전히 그의 잘못은
아닐지도 몰라요
무슨 말이야?
시신은 갓길이 아니라
도로 중앙에서 발견됐어요
사망 당시
약에 취해있었고요
- 안녕하세요
- 네
체크인 하시게요?
아뇨, 괜찮아요
최근 여기서 묵었을 만한
10대 애들을 찾고 있어요
이 여자애
보신 적 있나요?
아뇨, 없어요
알렉스가
받았을지도 모르죠
알렉스가 누구죠?
9월 11일, 수요일
안녕하세요
네, 어서 오세요
뉴베이 모텔입니다
1박에 90달러입니다
투숙 기록을
봐도 될까요?
네, 그러세요
감사합니다
저기, 카메라는 뭐예요?
영화 만들고 있어요
나도 영화감독이
꿈이었어요
물론...
다른 길로 새버렸죠
무슨 영화예요?
- 탐구 같은 거예요
- 무슨 탐구요?
아직 몰라요
그것도 탐구죠
제가 도와드릴까요?
그것도 좋겠지만
지금은 열쇠나 주세요
그러죠
감사합니다
아, 루카스가
안부 전하랬어요
카메라 좀
잠깐 끌래요?
그러죠
약이 필요한 것 같은데
내가 구해줄 수 있어
원하는 걸 말하면
내 친구들한테 연락해줄게
- 관심 있어?
- 글쎄요
말만 해
얻어줄게
찾았다
105호에 묵었어
신의 검
성경
우리 처음 만난 날
기억나?
그럼
내 생애
최고의 날이었지
우리가 뭘 했지?
교회 밴드에 맞춰
춤을 췄지
노래는?
힌트 좀 줘
- 마돈나
- '크레이지 포 유'
당신을 사랑해요
뭐하는 거야?
- 결혼하자
- 뭐?
나 진심이야
- 진심이라고?
- 그래
진심이야
어때?
- 내 상태로는...
- 상관없어
널 사랑해
선배
모르핀
머리 아파
- 약 갖다 줄까?
- 아니, 모르핀이 필요해
진정하고 팔 올려
어서
"주는 나의 목자시니"
"나를 푸른 풀밭에
누이시며"
"쉴만한 물가로
인도하시도다"
무슨 일이야?
경찰이세요
죄송해요
알렉스 보셨어요?
마지막으로 애들 둘을
태우고 가는 걸 봤지
그게 언제였죠?
한 이틀 전이요
인기도 많네요
무슨 말씀이시죠?
어제도 어떤 남자가
알렉스를 찾았거든요
험악해 보였어요
문신도 했고요
알렉스한테
문제가 생겼나요?
어쩌면요
알렉스 주소를
알려주세요
알렉스, 경찰이다
문 열어
경찰이다, 문 열어!
오, 이런
동일범 짓일까요?
그럴지도 모르지
다른 방 확인해봐
내가 신고할게
여보?
제이슨이...
오늘 아침 살해됐어
세상에
- 왜 진작 말하지 않았어?
- 말할 수 없었어
말할 수 없었다니 왜?
- 당신 괜찮아?
- 괜찮아, 끊어야겠어
사랑해, 여보
나도
- 이상 없어?
- 네
9월 12일, 목요일
다른 단서는?
아직 찾고 있어요
영상이 워낙 많아서요
우리 완벽남께서는
좀 어떠세요?
제이슨하고 사이가
틀어졌던 거 아시죠?
사건에 대해서는
전혀 몰랐나 보더라고요
그래
제가 말했다고
말씀하지 마세요
알았어
선배, 잠깐만요
새로운 인물이
BMW를 타고 등장했어요
번호는 잘 안 보여요
레이첼이 운전사한테
걸어가네요
9월 12일, 목요일
알렉스를 어떻게 알지?
고등학교 동창이에요
학교 이름은?
- 리버베일이요
- 맞아
화학 과목에서
A를 받았다더니
이유를 알겠군
좋은 점수네요
그래, 그것도 좋지만
- 넌 다른 걸 원하잖아
- 맞아요
드라이브하러 갈까?
- 역겨운 사람이야
- 그러게
SD 카드 교체할까?
아니, 잠깐만
먼저 차 안에
뭐가 있는지 보고
이건 어떻게 열어?
거기 버튼이 있을 거야
이거 봐
세상에
이런, 그 사람 온다
다시 집어넣어
빨리
문신남이 들렀던
주유소를 찾았어요
아처와 롤리 가 근방의
리버티 주유소로 가세요
네
손님을 그렇게 맞아요?
손님보다 더 건방지네
어제 여기 들른
BMW를 찾고 있어요
지금 장난해요?
그 차 가고 나서도
몇 대나 왔다고요
- 이 사람이에요
- 10대 애들도 있었고
생각 안 나요
그렇다면
감시카메라 영상을
봐야겠네요
그건 본사 서버로
들어가게 돼있어요
그게 어딘데?
멜번이요
그럼 당장 카피본 요청해
바쁜 거 안 보여?
- 선배
- 이봐요
- 왜 이래요?
- 선배, 그만해요
- 요청할게요
선배!
당연히 요청해야지
5시까지 영상 받아놔
알았어요, 알았다고요!
9월 12일, 목요일
아멘
신부님
네?
말씀 좀 나눠도 될까요?
그럼요, 당연하죠
주께서 절 데려가시기까지
얼마 남지 않았어요
참 애석한 일이군요
같이 기도해드릴까요?
나중에요
지금은 제 남자친구와
결혼을 하려고요
일정을 확인하겠지만
몇 달 후에나 가능해요
아뇨, 오늘이요
그건 힘들겠군요
- 원하시면 다른 교회를...
- 오래 안 걸려요
안 되겠어요
- 부탁 드려요
- 죄송합니다
레이첼
잠깐 들고 있을래?
- 얘기 좀 하실래요?
- 그러죠
- 다른 데서요
- 네, 그래요
됐어?
그럼 간략히 하겠습니다
괜찮아요
레이첼 손더스 씨
이 남자를 남편으로 맞아
성스러운 결혼생활을
하실 것을 맹세합니까?
네
그리고 앤드류...
- 재미슨이요
- 재미슨 씨
이 여자를 아내로 맞아
성스러운...
맹세합니다
아내의 손에
반지를 끼워주세요
두 사람이 부부가
되었음을 선언합니다
신부에게 키스하세요
제인입니다
AJ잖아
앤드류 재미슨이라고
들어보셨어요?
9월 12일, 목요일
한번 맞혀볼까?
맞히기만 해봐
다운 중이에요
됐어요
앤드류 재미슨
그 놈이야
한 달 전에
감호소에서 나왔네요
괜찮으세요?
2년 전에
신고전화를 받았어
주택 화재였지
현장에 도착해보니
한 노인이 안에 있었어
살려달라고 소리를
지르고 있었는데
결국 구하진 못했어
아들이 아버지를
침대에 묶어놨던 거야
저놈이 그 아들이지
끔찍하네요
감옥이 아닌 정신병원에
보내진 게 더 끔찍하지
레이첼의 영상이 준비됐대
9월 12일, 목요일
레이첼 손더스 씨
이 약은 못 드려요
- 제발요
- 약이 꼭 필요해요
처방전 기간도 지났고
이건 규제약물이에요
처방전 새로 받아오세요
저 좀 보세요
미안하지만
그게 규칙이에요
이봐, 이리와!
AJ, 하지마
- 이거 꼭 찍어
- 진정하세요
- 따라와
- 알았어요, 드릴게요
당장 그 약 내놔
받았어
고마워요
코너, 멈춰
뒤로 가봐
거기야
번호판 조회해
1KZB221
나왔어요
제이콥 피터슨 소유예요
비슬리 가 411번가요
성질 돋우면
안 되겠어요
과실치사로
8년 복역했네요
알았어, 고마워
잠시만요
순찰대가 2시간 전에
그 차량을 신고했어요
지금 퀴나나발전소에
주차되어 있대요
알았어
지원 요청할게요
차를 찾았대
경찰이다
차에서 내려
아무도 없어
정말 멋진 차야
마음에 들면 사
난 꿈도 못 꿔
승급심사가 언제지?
9개월 뒤
내가 좀 도와줄까?
로비
같이 일하는 건
역시 무리겠지?
- 전근하려면 해
- 그래야겠어
말해
영상에 상가 건물이
하나 나오는데요
지금 조회 중이에요
알았어
됐어요
영상 보내줘
한번 보지
잠시만요
고맙긴요
- 내 귀 찍는 거야?
- 응, 귀가 작다
내 손 크지?
꼭 부은 것 같아
휴지 좀 줘
그만 찍어
이거 봐
저기
안녕하세요
뭐 하자는 거야?
제이콥이 보내서 왔어요
휴고를 만나보라고요
지금 제정신이야?
괜찮아, 앙드레
용건이 뭐야?
마약이 청소년에게 미치는
폐해에 대해 찍고 있어요
한 말씀 해주시죠
용기가 가상하군
안으로 들어가지
- 카메라 꺼
- AJ?
이게 마지막 영상이에요
젠장!
가봐야 해
어서
다 왔어, 끊어
못 말려
얘들아
- 아빠
- 늦어서 미안하다
- 잘 했니?
- 그럼요
- 그래?
- 제가 망쳤어요
아니야
뜻대로 안 될 수도 있지
넌 잘했을 거야
잘 지냈니?
저 여잔 왜 왔어요?
배 고프지?
뭐 좀 먹을까?
- 네
- 뭐 먹고 싶니?
- 피자요
- 초콜릿 케이크요
좋지
- 밀크쉐이크도 먹을까?
- 선배
- 좋아요
- 그러자
- 왜?
- 미안
엄마한테 말하지마
아빠 혼난다
네, 반장님
그래
한 남자가 숲에 버려진
시신 두 구를 발견했어
젊은 남자와 여자래
그 애들인 것 같아
위치를 전송해주지
이쪽입니다
발 조심하세요
세상에
레이첼이 아니야
제인입니다
알았어
서에 가봐야겠어요
선배 앞으로 온
소포가 있대요
누가 보냈는데?
제이슨이요
승차감 죽이지?
그래, 아주 훌륭해
너도 이 차를
살 수 있다면 어때?
진담이야?
조건이 뭐야?
사람 하나만
만나면 돼
도착했어?
그래, 가고 있어
9월 13일, 금요일
코너
접수처에 놓고 갔대요
누가 갖고 왔는데?
어떤 노숙자요
- 노숙자 신원은?
- 선배
접수처가 얼마나
바쁜지 알아요?
로마서 13장 4절
그게 뭔데요?
신약성서의 일부야
성경은 들어봤지?
영상 틀어봐
신의 검
레이첼 손더스의
다큐멘터리
9월 13일, 금요일
작년에 제 언니가
뺑소니 사고로 죽었습니다
그 살인자에 대한 조사는
일련의 비리를 드러냈어요
마약 판매상부터
우릴 보호해야 할
의무가 있는 사람들까지요
경찰들
이 영상은
타인의 고통을 짓밟고
이익을 챙기는 자들에 대한
심판입니다
정의는 실현될 거야
제게 남은 시간은
얼마 없지만...
잊혀지지 않을 겁니다
"의인이 악인의 보복당함을
보고 기뻐함이여"
"그의 발을 악인의 피에
씻으리로다, 시편 58:10"
9월 12일, 목요일
마약상
앤젤/ 루카스
- 거래하러 온 거 아냐?
- 맞아, 좀 이따가
제발 우릴 놔줘
이러지 말고
보내줘
안 돼
물어볼 게 있어
AJ, 거기서 멈춰
둘 다 무릎 꿇어
날 봐
우리 언니가 죽을 때
약에 취해있었어
너희가 판 약이지
난 진실을 원해
애비가 원한 거야
그 애가 먼저
우리한테 접촉했다고
계속 해
앤젤이 거래를 주선했어
내가 언제?
나한테 떠넘기지마
- 입 다물어!
- 거짓말이야
AJ, 조용히 시켜
고개 들어, 어서!
공급자가 누구야?
뉴베이 접수원이야
뉴베이 모텔
애비가 죽던 날
왜 너한테 전화했지?
시끄러워!
AJ
눈에는 눈
제발 죽이지 마
제발 살려줘
이름을 대
알렉스야
공급자는 알렉스야
"두려워하는 자들과
믿지 아니하는 자들"
"거짓말하는
모든 자들은"
"불과 유황으로
타는 못에 던져지리다"
마약을 팔았으니
너희도 책임이 있어
AJ
젠장!
9월 12일, 목요일
공급자
아, 루카스가
안부 전하랬어요
내가 구해줄 수 있어
원하는 걸 말하면
내 친구들한테 연락해줄게
왜 이러는 거야?
이름을 대
휴고야
가장 큰 마약상이지
어딜 가면
만날 수 있지?
난 제이콥하고만
만나봤어
제이콥이라고?
휴고의 운반책이야
AJ, 들고 있어
됐어
너 때문에
이 여자가 죽었어
똑바로 봐
잘 보라고!
네 약을
맛보게 해주지
이러지 마
이럴 필요 없잖아
안 돼, 제발!
로마서 13장 4절
"죽음을 거래하는 자는
그 열매를 맛볼 것이다"
그만 해, 그만!
9월 12일, 목요일
운반책
제이콥
아주 착하구나
13장 4절
너 때문에
우리 언니가 죽었어
"네가 악을 행하거든
두려워하라"
"그가 공연히 칼을
가지지 아니하였으니"
"하나님의 사역자가 되어
악을 행하는 자에게"
"진노하심을 따라
보응하는 자니라"
9월 12일, 목요일
밀매업자
잘했어, AJ
고마워, 자기야
그 놈은 어딨어?
어서 말해
제발 살려줘
원하는 걸 줄게
- 돈을 주겠다고
- 그딴 거 필요 없어
- 그럼 뭘 원해?
- 네 연줄에 대한 정보
제발
누굴 감싸는 거야?
말 못 해
그가 날 죽일 거야
AJ
이름을 대
제발, 이러지 마
"거짓 입술은
여호와께 미움을 받는다"
AJ, 계속 해
경찰이야
이러지 마
경찰이라고
이름은?
제이슨이야
제이슨 피어슨
나를 왜 보는 건데?
아니에요
선배, 진정하세요
둘이 사이가 좋았잖아요
그만해
제이슨한테 문제가
있었던 거겠죠
이 사람은 휴고입니다
마약상이자 살인자이며
쓰레기 같은 인간이죠
네가 뿌린 대로
거둘 때가 됐어
"유념하라"
"흉악한 죄를 범하는 자는
마땅한 벌을 받을지니"
이승이 아니면
지옥에서 받으리라
AJ
먹어
안 해
"피를 보복하는 자는
살인한 자를 죽일 것이니"
"그를 만나면 죽일 것이요
민수기 35장 19절"
9월 12일, 목요일
이러고도 네가
무사할 것 같아?
휴고가 다 말했어
그래?
그 몹쓸 놈이
뭐라 그랬는데?
네가 그의 조력자라고
이러는 이유가 뭐야?
말해봐
언니가 마약에 취한 채
뺑소니 사고로 죽었어
난 그 일에 연루된
모든 사람을 찾고 있고
너도 그 중 하나야
애비 손더스가
네 언니였어?
알았어, 잠깐만
내가 운전한 사람을 알아
- 뭐?
- 운전한 사람을 알려줄게
사실대로 말해
젠장, 당장 말해!
총 내려놔
총부터 내려놓으라고
왜 그러는 거야?
난 괜찮아!
- 여기 잠깐 세울게
- 안 돼!
- 계속 가
- 알았어, 진정해
이름을 대!
로비 그린이야
그만 진정해
이럴 수가
난 아니야
그럼 선배 이름이
저기서 왜 나와요?
내가 어떻게 알아?
로비
수사에서 빠지세요
왜인지는 아시겠죠?
- 난 아니라고
- 그래요?
이 자식이!
로비, 그만해요!
멈춰요!
집에 가세요
이제부턴 저희가 하죠
내가 안 그랬어
들어가세요
- 뭐하는 거예요?
- 이런!
미안합니다
젠장
9월 10일, 화요일
괜찮아?
응
정말?
네가 몇 달 후에
여기 다시 온다면
그땐 내가 없겠지
그런 말 하지마
넌 어떻게 될까?
내가 죽으면
잘 모르겠어
미안해
괜찮아
앞으로도 괜찮을 거야
9월 13일, 금요일
426번지
제이슨은
좋은 경찰이었어요
그 살인자에 대한 조사는
일련의 비리를 드러냈어요
로비 그린이야
수사에서 빠지세요
그럼 선배 이름이
저기서 왜 나와요?
내가 좀 도와줄까?
정의는 실현될 거야
비리
정의
제이슨 일은
정말 안 됐어
괜찮아?
내일 얘기하면
안 될까?
오늘은 여기서 자
그렇게 해
괜찮겠어?
그럼
당신이 그리웠어
별 거 아니었지?
- 저들은 범죄자야
- 로비
우리가 아무리 잡아도
나쁜 놈들은 항상 있어
놈들을 정확히 알아야
통제도 할 수 있다고
정당화하지마
이건 옳지 않아
놈들끼리 서로 죽이고
마약을 거래한다는데
뭐하러 신경을 써?
- 그냥 모른 척하라고?
- 그래
모른 척해도
돈이 나오는데
누군들 안 그랬어?
난 이 일에
연루되고 싶지 않아
- 넌 이미 연루됐어
- 난 빼달라고
날 끌어들이다니
정말 실망...
조심해!
이런, 제길!
뭐하는 거야?
이미 죽었을 거야
다시 가봐야지
안 돼!
무슨 말이야?
이거 보여?
차 수색은 안 돼
이런, 제이슨!
- 여자를 내버려두라고?
- 그래
그럴 수 없어
출발해
어서
당장 출발 안 하면
머리를 날려버리겠어
제길!
왜들 그래?
눈에는 눈
- 얘들아, 올라가
- 움직이지마
그거 내려놔
이래야겠어?
알았어
알았다고
됐어?
- 애들이 다치기라도...
- 어쩔 건데?
나도 죽일 거야?
- 제이슨 말은 거짓...
- 무릎 꿇어
- 무릎 꿇으라고!
- 알았어, 진정해
- 움직이지마!
- 여보, 괜찮아
부인한테 얘기했어?
무슨 얘기?
말해
말하라고!
- 그러지마
- 말해!
- 제발
- 당장 말해!
뭔데?
사고였어
사고로 친 거야
그냥 갔잖아
어쩔 수 없었어
그만해요
안 돼! 그만해!
- 칼 버려
- 어림없어
칼 버리라고 했어
AJ, 칼 버려
살려두면 안 돼
아니야
네 언니를
죽인 놈이야
애들은 아니잖아
풀어줘
이게 정의야
네가 네 아버지를
죽인 것처럼?
안녕, AJ?
죽어도 싼 놈이었어
- 나쁜 사람이었다고
- 뭘 어쨌는데?
아니, 그게 아니지
살인자는 너야
네가 애비를 죽였어
아무 잘못 없는 애를
아버지를 산 채로
불태워 죽였잖아
뭐라고? 아버지를?
어쩔 수 없었어
죽여야만 했다고
애들은 잘못이 없어
아니
저놈도 고통을
느껴야 해
네가 받은 고통을
똑같이 받아야 한다고
안 돼!
네가 원하는 건
나잖아
애들을 보내줘
부탁이야
애들 데리고 나가
어서 가!
네가 죽을 차례야
과연 그럴까?
"두려워하는 자들과"
"믿지 아니하는 자들과"
"흉악한 자들과"
"거짓말하는
모든 자들은"
"불과 유황으로
타는 못에 던져지리니"
"이것이 둘째 사망이라"
제길!
그들은 모두
악한 자들이었어
마땅히 받아야 할
벌을 받은 거야
네가 구원을
얻을 수 있을 것 같아?
우리 언니를 치고도
죽게 내버려뒀어
난 신의 검으로서
범죄자에게
심판을 행한 거야
수많은 죄인을 처단했어
그건 신의 뜻이 아니야
넌 복수를 한 거야
네 손은
피로 물들었어
아니, 신께서 내게
시간을 주셨어
복수는 아니야
복수하라고 시간을
주신 게 아니야
어서 당겨
뭘 망설여?
언니가 보고 싶어
언니가 너무
보고 싶었어
안 돼!
로비?
총 쏘지마!
우리 엄마한테
사랑한다고 전해주세요
미안하다
미안해
정말 미안해
엄마, 안녕
있잖아...
인사도 안 하고
나와서 미안해
지금쯤 내 걱정을
하고 있겠지?
언니를 위한 일이야
우리 언니, 애비
신께서
함께 하실 거야
사랑해, 엄마
Origin by Michael Archangel